全世界的尊贵观众们
大家好
各位近来可好？
最近怎么样？我是pocketflower
我超爱这个名字 感谢订阅
伙计 还有musketeer
不错
享受直播吧 不 该你享受
直播 什么意思？你才该享受
直播 谢谢
早上好 大家早上好
虽然对我来说已经是下午了
向您致敬 蒸煮主播
如果我是火腿
那我就是蒸火腿了
想象一下 我倒是求之不得
整天都能香喷喷的
连续订阅12个月 知道吗？
那可是整整一年
简单算术
还有Feather Bloom 谢谢你 伙计
你也连续订阅七个月了 你
会被吃掉的 不
至少会有人乐意吃我
你要是被煮熟了可以当火腿
如果 如果我把自己当火腿煮呢？
那怎么办？你倒是想个办法啊
向您致敬 尊贵的王子殿下 谢谢
我尽量保持忧郁
其实蓝色代表悲伤 对吧？
我并不悲伤
要我说 我觉得自己是个红王子
红色是我最爱的颜色
你最近去哪儿了？我一直在玩
其他游戏 处理一些现实生活中的
事情
而且上周至少休息了
几天 因为各种原因
快说 你现在觉得隐形药水
该怎么制作？我我我我呃
我把Stuart切碎然后我我
提取他的四肢直到汁液流出来
然后把它放进我的药水里
就这样
太暴力了 嘿 这是必须
要做的 你怎么知道 我不知道
就是直觉 万一我是对的呢
我是说 我确实试过杀他一次
但他什么都没掉
你怎么猜到的？
我是说 Stuart 他呃他确实
随身带着隐身药水
还有隐身 Stuart 不错
Oliver 有只鸽子正在看你的
直播
确实有
什么意思？抱歉 我没
明白
我不理解
今天有什么计划 我已经
我自己其实从没用过那个说法
现在开始要用起来了 呃
SLJ 我不太确定 让我想想 哦
对了 我们又在建塔了
啊 可能不是 也许有点参考 我
稍微参考了一下《魔兽世界》里的
塔楼 就是游戏里的截图
我正努力记住看到的景象
或许我会尝试运用
我所看到的元素 让它们
真正发挥作用 不确定 可能
暂时先放一放 这座塔
大概是我尝试建造过最难的
建筑之一了
从美学角度来看
我并不是个很有审美的人
我是说 我长得丑 不 我的意思是我
对这些东西缺乏眼光
其实我有审美能力 但
仅限于成品摆在眼前时 我能欣赏美
当它就在那里 我却无法创造
出美感 你懂吗？就像我能判断
电影里的一个镜头是精彩镜头
还是糟糕镜头 但我实在没法
告诉你具体原因 对我来说很难
用语言描述为什么这是个好镜头
但我就是打骨子里能感受到
话说Tori MP3
发放了五个社区订阅 我现在已经
把你升级到FLAC格式了
从今往后你将是无压缩状态
再也不会是有损音质了
我觉得这个笑话以前说过一次
但我要再说一遍 * 我已经
到了可以重复讲笑话
还推脱说是老年痴呆的年纪了
天啊
试着把图像放在你旁边
方便查看 问题是生锈的铃铛
如果你看过我任何Minecraft建筑
即使游戏里有个建筑就在我旁边
我也复制不出来 这对我来说太难了
对我来说 照着复制比凭空创造
还要困难得多
可能没那么难 但确实很有挑战性
你的MBTI是什么？我不懂
这是什么意思
MBTI是什么？
以前从没赶上直播
因为我总是起不来
我想你当时不在欧洲吧
不过很高兴你喜欢这个氛围
把图片透明度调低
然后叠加在游戏画面上 这样你就能
一直看到参考图了
哦 就像艺术家们做的那样？
比如他们制作3D模型时
会有一个参考板上面有
各种图片 对吧？
这很正常
这确实是个好东西
你第一次尝试建造这座塔时
简直是最让人抓狂的
经历了 很好
继续保持愤怒吧
开玩笑的 其实对我来说
那次也很崩溃 好吧
花这么长时间建造的东西
结果自己还不满意
真是太烦人了 老兄
这感觉确实不好 我都要气炸了
哦 别这样
拜托 别生气
他们会用掠夺者塔作为
参考吗？你知道吗？
这其实是个好主意
我上次确实说过这话对吧？
也许我会用它当参考
我知道附近就有一座
我们去那里拍张照片 然后回家
我们可以做个类似的东西 但要加入我们自己的特色
你懂的
天啊兄弟 我早该放这首
歌的 等一下
呃 在哪儿呢？
这本来应该是完美的背景音乐
禁忌之塔 就像禁忌糖果
之类的 但这是座
塔 对吧？你现在听不到
不过确实 让我放出来给你
听听
这就是禁忌之塔 本来应该放
这首歌最合适 我怎么
没想到呢？
我的老天 哦不 我都没见过
你 或许见过 如果见过的话
抱歉我忘了 但谢谢你
送出的五个社群订阅
真的很感谢 兄弟
这次是哪几位幸运观众
周围？羊驼鼠 哦 我喜欢这个名字
意思是口袋鼠 安妮 沙丹
艾莉尔 天啊 大概是《权力的游戏》里的角色
还有纳森·布
这听起来像德语名字
谢谢 科托 科托·奥诺这个名字我读得
对吗？还是你希望我
怎么念你的名字？
也可能是科塔诺
上次直播我说你的试验屋顶
很有价值 你当时没明白我的
意思 我是指你在地面上
做的练习屋顶
我在顶上也想搭一个
但搭得不太满意 我的满意度
远远不够 第一次搭的才对
好的 所以是科托·奥诺 明白了
哦 天啊 我这儿有咖啡 你们
喝咖啡时也有这个问题吗？
会一直想上厕所
这是怎么回事呢？明明没喝多少水啊
杯子很小 但不知为何就是会让我
不停地想上厕所
把身体里的水分都排空了
没错 看吧 不止我一个人这样
我们比想象中更相似呢
咖啡利尿 我喝啤酒也是同样效果
啤酒简直会直接穿肠而过
居然有人喜欢喝咖啡 我…我曾经
也和你一样 Feather Bloom
我人生大部分时间都不喜欢咖啡
直到开始读博士时
突然就…你懂的
那是迫不得已
但现在我喜欢上了 我想我是
慢慢让身体适应了 现在
真的很享受喝咖啡
我讨厌咖啡的味道 这很正常
不过咖啡有很多不同种类
肯定有适合你的
虽然市面上有些咖啡我也很讨厌
但有些我还是挺喜欢的
Sleepy斜杠13个月 谢谢你的打赏
还有Temper Lane的漫画 虽然我
到现在还没完全搞懂这个打赏系统
但非常感谢 三只狗狗打赏
我是在疫情期间自学喜欢上咖啡的
为什么会这样呢？
疫情期间发生了什么？
我是说 除了疫情本身之外
你们喝咖啡加糖还是不加糖？
我喝的咖啡就像没有月亮的夜空一样漆黑
浓得化不开
不 什么都不加
就像《双峰》里的库珀那样
我从没试过冰咖啡
呃 我感觉teen或tephine
根本不喜欢咖啡 这里是
反咖啡阵营
我们做阿华田拿铁 拿铁
比摩卡含糖量低 兄弟 我
你刚才说的那些词我一个字都没
听懂
我是燕麦奶咖啡爱好者
我从没试过燕麦奶 我喝过的唯一一种奶
就是牛奶 因为那才
正常
对吧？
仔细想想还挺奇怪的
我们居然会喝奶牛
和其他动物的奶
还有你妈的奶 啊 *
点赞数到300了 你说得对 Unumas
燕麦奶喝起来就是燕麦味
燕麦奶是yyds 不不 你
说错了 羊奶才是yyds
别闹了兄弟
嘿 谢谢 CDI失败了
CDI失败了 这有什么好笑的？
我连这什么意思都不知道
谢谢 Fifkun 我现在看到第73集了 正在努力跟上进度 哦 73集
那一定是第二季的内容了吧 那已经相当靠后了
我相信你也会看到那里的
73集的时候我在做什么来着？哦对了 是那个机器
超过50集之后的内容基本都是关于那个机器的
我得承认 我可能在那上面花了太多时间
Tamberlain也订阅了 谢谢大家
现在有300个订阅者了
非常感谢
感谢秋分时节的Oliver 今天是秋分吗？
我不太清楚 我从来不记这些日子
当我们达到百万订阅目标时会发生什么？
我会…嗯…
我也不知道 随便想象一下吧
我可能永远不会去做的事
做 但想象我会在一个
百万
我可能其实喜欢的是 我并非如此
开玩笑说如果我有一天达到了
在YouTube上获得百万订阅者 我将
为我的直播和视频添加面部摄像头
我只是真的很享受不必去做的感觉
知道
想想我的模样
哦 我这样构图合适吗？
那个 嗯 你知道的 就是…
我喜欢只穿着内裤坐在这里
好的 你想要什么？好吧 也许不是
就像那样 不过你明白我的意思了
对吧？
你总是那么出色 呃 只是偶尔有些日子
其他日子则不尽如人意
呃妮可 我你你可以如果你想的话
但我不能保证我
我会玩的 这会很有趣的
像所有其他人一样排队 因为
最后 我想玩什么就玩什么
否则 我觉得这没什么好处
也祝你观影愉快 我不希望
去扮演我不情愿的角色
活在当下 尽情投入
但请随意 你可以这样做
如果你真心想要的话
别管你的形象如何 去他的
我是说 你说得对 那确实是
山羊式
我认为开摄像头可能会带来压力
起初 但过了一段时间后 它
这样可能更好
我是有一些视频在我的…
我在YouTube上有一个带面部摄像头的频道
当我在做一些语言方面的…
学习视频 你可以去看看我的
那儿是年轻时的我 没有胡子
娃娃脸 我也在上面呢
没错 就在随机视频分类里
我们有个惊喜宝箱 不知道是啥 打开看看
得到了小猫爱心表情 不错
让我… 好了
哐哧哐哧
快乐的我的世界星期二 根本没这个节日
是你瞎编的 为什么要编造节日
其实那只青蛙还挺可爱的
我喜欢你们那只青蛙
我不喜欢我这只带爱心的
虽然也挺可爱 但是
算了
好了 该玩会儿我的世界了
有阵子没玩了 我刚看了下存档
能看到我上次玩的内容
哦不是吧 我的天
等等 你们看不见 哎呀
现在可以了
开始了 我确实记得上次的结局
那是个相当令人失望的结局
因为我…好吧 说实话我得说
这座塔看起来其实还不错
确实不错
我是说 它很有特色 这绝对是
有点粗野主义风格
顶部我不太喜欢 我喜欢这部分
直到这里 我打算保留
这个 我不想全部
重建 这部分我要留着
然后上面这里 我们要做些
更精致的设计 其实 也许我会
在这里加上石头 这样可能
会更好看
多一些对比感 你懂的 不过话说回来
这些会变成绿色 这样就能形成
一些对比
可能会很不错
我的物品栏简直一团糟
而且我有很多木头
嗯 好吧
我得暂时离开这座塔一会儿
不然我会疯掉的
让我们用常规方式整理一下 我是说
用那种高级的方式 现在应该没问题了
所有这些都可以放进这里
应该完全没问题
否则它们就会自动返回 对吧？
这就是它的妙处
这些都是什么？这个我要留着
带在身上总没错 信标 我从来——
我为什么随身带着信标？
哦 因为我想在上面建个金字塔
但后来改变了主意 *
好吧 先放在这里
烤鸡肉 这基本上就是全部的
食物了
搞定
好的
呃 胡萝卜不该放这儿
进去吧 木棍 这个 那个
所有东西
TNT 我要分类这个吗？我觉得
不用 但试试看吧
我本来想炸掉那座塔 但
失败了 上面应该有个TNT
对 看
当时在下雨 所以没炸成
有点讽刺
火把这个东西
脚手架 我本来想说这算
建筑材料 但我们可以直接塞
这里
那个放那儿 再拿些
烟花
看看这堆乱七八糟的东西
现在得想想我放哪儿了
找到了
好了 这个我要解除附魔
我们得先把这里的事情安排好
这个村庄 你知道 现在状况
不是太好
有点令人失望
我得承认 这座塔让我
有点沮丧
这个我带走了
好的
我觉得只要我们给这里增加一些
立体感 比如在下面建个漂亮的
入口 两边再稍微
装饰一下 应该
就会好看多了
也许我们可以假装它不是座塔
只是个建筑结构 对 它不是
塔 所以不必非得像塔
它只是个能与其他建筑
结合的结构 没错 这样
想让我感觉好多了 对 它不是塔
塔楼 它从来就不是 它只是
一个建筑结构
现在我感觉好多了
我在找什么来着？
我觉得我找够了
把这个放进去
水桶
不想随身带着这个
或者那个
这东西怎么在这里？这很
危险 磨制闪长岩放这里
非常危险的东西
只要一个 好了 现在我要检查
这个箱子 继续整理更多物品
这些都需要放进去 我为什么
把这个放在最底下？
肯定有原因的
所有这些都需要整理 我们
去把它们放好
另外 呃 上次我确实说过我有
我装了一些光影模组 只需要
点一下按钮 应该就能
激活
也许我会试试 说不定今天
就点那个按钮
我有点害怕看到效果会
是什么样子
好吧
呃 让我看看 这里有些坚硬
的材料 那是石头
机器在运转 多么美丽的
景象
石头在这边 这边也是石头 我们
还没挖到这里尽头 让我
想想 我们是按照水流
方向挖掘的
所以我怀疑自己还没来过
这里 好吧 其实来过了
那到底要挖到什么时候？
等等 坚硬的砖块
哇哦 它们怎么会在这里？
我现在不敢相信这个了
搞什么鬼
我信不过它
我得重新走一遍整个流程
我知道这听起来很疯狂 但
刚才亲眼看到那个之后 我
实在想不通这东西怎么会
出现在我的物品栏里
绝对不能相信
哦耶 一次成功 我们弄到了…天啊 那个
看起来确实挺吓人的
我们肯定需要一些
挂在塔上的灯光装饰
嗯对 现在把这些都扔进去
我是说 这些东西
应该都会回来的
哦 已经满了 现在
有排队了 没关系 我们可以等一会儿
那个回来了
这些东西怎么办？
黑石 严格来说我们不需要
让我手动把这个放进去
好了 把磨制闪长岩放这里
糟了
哦不
出问题了 怎么会这样？
这台机器真不靠谱 对吧？
就像你轻轻吹一口气
整个就垮掉了
这可不好
是啊
好吧
大家都还活着并且健康吗？
你呢 莫妮卡？
嗯？
好的 看来大家都还活着
关于村庄的情况
我想今天要扩建一下
弄更多村民 对 就这么办
我想去抓些村民来增加
更多职业
经济需要蓬勃发展 但现在
还不行
所以我们需要缰绳
三根应该够了 可能还需要
再多一点
缰绳 缰绳 缰绳 我们可以自己
制作
用线 线可以通过
掉落物获得
好吧
这里真是一团糟
我拿一些这个给
村民
27根缰绳 我们得整理一下
对吧？还是不用？也许不用 一 二
三 四 这个方法的原理是
我们会准备一艘能容纳
两个村民的船
所以 我们可以有两艘船 那就是四个
村民 应该没问题
这样我们其实只需要两根拴绳
就够了
所以这比我们需要的多太多了
哇哦
哦 对了 没错没错
火药确实是放这里的 等等
真的吗
等一下
火药不应该放在这里啊
除非我记错了这个装置的
设置方式
火药应该送到呃…酿造
小屋去
哦 等等 等等
等等 什么？对啊 什么？实际上
这完全说不通啊
为什么会这样？
这个东西出现在这里意味着
我在这里设置的过滤器没有完全挡住
所有的火药
好吧
我其实忘记那个过滤器
具体在哪儿了
天啊 糟了 我得找个入口
看看楼下发生了什么
因为所有线路都交叉在一起
乱成一团
好的 现在敌人们正在死亡
他们现在正死去
我觉得大概是在这儿或者这儿
但这股水流真让人头疼
所以我想我应该从这边
着手
让我看看
那些火药不该出现在那里
希望是我记错了
可能我忘记当初是怎么设置的了
但我实在想不通哪里出错了 我从来不会
不对
呃
好吧
这看起来有点奇怪 啊
找到了
所以 它是往那边下去的
我要进去了
这应该是安全的
好吧 看 搞什么鬼
除非那些火药是从
别的地方来的 但就算是那样
如果不是从这里来的 它也不该
进到那里去
希望这个方块不是关键部件
不然我就在它旁边
再放个装着火药的漏斗
掉下来了 好吧
不 喂 你看到了吗？它错过了
好吧 至少我们找到问题所在了
我知道该怎么做了 我们只需要
在旁边再放一个漏斗
里面也有41个
呃 我们怎么从这里出去？
好的
呃 那里那里
什
41个火药和一些磨制闪长岩
火药我们这里有
没问题
还有一个漏斗
我真希望我没有给
我即将破坏的那个方块
分配重要功能
吉姆
我几乎听不到它了
我按下按钮 这完全
只是背景噪音
呃 好吧
趁它们死掉之前快点 好了
很美吧 不是吗？
好的 现在现在
我们得小心点
怎么才能用聪明的方式
搞定这个？
*水流进来了 没关系
没关系
也许我直接拆掉它 指望
能顺利解决
好了
啊*
不行
没事 我们还好 我们还好
哦不
这样吧 听着 我有个
主意 我们要确保它永远
落在这个方块上
不会偏到旁边去
我们只要在这里放个
方块就行 对吧？我想得没错吧？
你看 如果这样操作 应该就能
很好
它不可能掉到其他地方去
我们就站这儿等一会儿
要不我们就放个…呃…那种薄煎饼
或许又得用薄煎饼了
不对
等等 怎么没效果？
呃
搞什么*？
嗯
啊？
好吧 我有个主意 其实还挺
天才的 看好了 我们让它
掉进一个一格高的上升水流
然后然后然后然后
然后它就会
进到这里 这样就能保证
掉进去了
天啊 这几乎万无一失
确保它现在不会掉进去 但我
会给你们演示一下我的意思
我们需要到这边来
来吧 好的
哦 其实从现在开始我打算
手动打开这个
就是那个 我先把它放在那里
暂时不动
然后我从这里出去 这样会
更方便些
好的 那么 我现在需要的只是一些
石头
普通石头
还有上流水 所以我们需要一个桶
我放哪儿了？
我有个装满的桶 应该在这附近
找到了
我需要更多吗？
让我想想 应该不用 不过
还是多带一个以防万一吧
还好我现在就发现了这些小问题
而不是等到以后才发现
还有 该睡觉了
不然什么都压碎不了
干杯
这咖啡现在都温了
嗯 哦 不错 这个小作弊码
还挺好用的
啊 但我们得逆流而上
你们觉得这样行吗？
嗯
没问题
哦 等等 我刚刚意识到
我的新想法可能有个问题
如果我在底部设置向上流动
如果物品从楼上掉下来
往下落 它们是否会有足够的
动量到达 呃 这么说吧
漏斗的作用范围 还是说它们
会立即开始向上飘而不是
按我想的来试试？
试试看 我们把东西放这儿
好了
看看它们会掉到哪儿
我还得在中间放个东西
隔开 这样我就不会
好了好了 快看！快看！
不错 刚才掉下来什么？
箭 很好 不过我想
在这儿放玻璃 这样就能看到
另一边 * 我没有玻璃
怎么早没想到呢？
还有件事 好了 这边
没问题了
刚才掉的是腐肉 对
腐肉 目前一切顺利
来这边看看 能不能
看清掉下来的是什么
你们辨认速度能跟上我吗
还是别
死在这里了
我正在用鹰眼观察这个
呃 腐肉
我没看到另一个
但那一定是
火药
我觉得这方法可行 我们可以
这样做 看好了 我们可以
就这样放着不管
把箱子里的火药
全部清空 如果我们看到
箱子里出现任何火药
就知道这个方法不行
这是个更好的办法
我正式宣布
好吧
看看这里有多少
还挺多的 搞什么鬼？
生鸡肉被扔到这里了
这好像不太对劲
也许我确实把它放这儿了 因为
你知道 先扔进去然后我烹饪它
但我不太确定
总之 现在这里面没有火药了
一点都没有 我们看看这种情况
能不能保持住 也许不会
我在干什么？不行 不行 我们正在
整理物品
X
嗯 线
漏斗 我觉得那些也正在被
分类整理
腐肉
我们去和莫妮卡交易吧
她还站在上面呢
你在这儿啊
呃 等等 那个 呃 空格键
对了 就是这样 很好 我得提醒
自己这个操作的具体用法 看起来
你只能提取八个绿色物品
一下子从她身上掏出这么多东西
好了 我们拿到缰绳了 我想我们
准备好了 去找个村庄
绑架村民吧 哦 船
船 船 船 船 我需要这
两艘
咻
这下面某个地方有个村庄
老兄 等等 哇
不 我只是要去喂我的村民
我为什么要这样喂？
就是要让他们生宝宝
别忘了 我们前面还有
一个村民 一个非常
感恩的家伙
我们现在要在这里造宝宝了
那是什么声音？哦 是不是 什么
声音？你就是那个感恩的家伙
呃 我来牵着你
过来
什么？那是什么东西？
这到底是个什么玩意儿？拜托
是屋顶的问题吗？
老兄
好了 谢谢
好的 过来 哦不 有棵树
挡着路
呃 把这些都清理掉
该怎么让你穿过边界呢？
看来我只能用
老办法了 是吧？
过来这里
这就对了
现在我们把墙围起来
好了 然后
呃 我得确保你在这里
是个特别的存在
怎么解开绳子？
搞定了
我想让你变成什么呢？
讲台 我已经弄过了
村民 那是个农民
我们现在有农民吗？
可能这不是我想要的
我们有个屠夫
莫妮卡是…哦 你叫…你叫什么名字？
你是谁？
这个职业叫什么来着？
屠宰师
那肯定是个屠夫
你还没职业呢 没错
你什么都不是 等等 我听到另一个声音
你上来了吗？
哦 是这家伙在发出声音 我的天
我完全搞糊涂了 我们少了人吗？
其他人去哪儿了？
这家伙呢？
你好
里面没人
搞什么
好吧 我得造个村民
呃 我想让他帮我做书
那个是讲台
我觉得应该把讲台放在
有很多书的地方
啊等等 我已经有个讲台
在下面了 也许他会去那里
嘿 你自由了
选择你的命运吧 你想
成为什么职业？
想当制箭师吗？
嗯？呃
也行吧
我觉得
要让他转职吗？也许吧 如果
我不同意呢？不准当制箭师
你现在要怎么办？
嗯？
你会成为一名武器匠
不对
我想应该是这个 好吧
你现在要做什么？
去做件事 别再想着
当制箭师了
啊哈 石匠 你知道吗？这听起来
不错 我喜欢
我要让你给我做些砖块
我马上回来
事实上 你的名字就叫砖头
这就是你的名字 你将被称为
砖头
我这里有
命名牌
砖头砖头 他真是个可爱的小家伙
砰 好了 伙计 你以后就叫
砖头了
这样就行了
赚钱 赚钱 赚钱 赚钱
这也许有点太多了
你能为我做些什么？
哦 我不是故意用Shift键点击那个的
真是的 好吧 无所谓 没关系
好了 休息一下 呃
用石头换绿宝石 哇哦
或者你可以帮我雕刻它们
但要收费
我不介意给你一些石头
你可以拿些石头
我确实有很多
好了 升级了 老兄
他是不是刚刚在工具带上
多了个金色的东西
然后决定了？
还是他想给我滴水石？
你知道吗？我要拿些滴水石
看 它变成绿色了 现在
你是个专家级的砖匠了
浅蓝色陶瓦 没错
哇哦 解锁新东西了
还有什么能给我的？砖块 一块
石英块
就…就这些了吗？这就是你
能给我的全部？
嗯？
哦 等等 这个其实很厉害 一块
石英块 就这么简单 绿色
陶瓦
好吧
嗯？
为什么不呢？解锁新东西总是
个好主意
砖块砖块
所以 我们得给他们…呃…面包
我甚至没有现成的 但我可以
做
面包 面包
21个面包
呃 我不想睡觉
抱歉 休息一下
你现在可不能休息
哦等等 你必须得休息
给你 还有谁想要面包？
谁想和我一起分享面包？我刚刚
和砖块分享了面包
等等 我听到下面有好几个人
瑞克 我不记得有没有
给过你面包了 给你
我觉得他想多拿一份 天啊
他们在另一边
听着
不可能
他们就在那里
你这个*
桑德拉
你在干什么？你是谁？
我不知道你是谁 但来吧
我们出去 大家跟我来
再吃点面包 快来
等等 我又听到动静了
呃 里面有个人 你是怎么
进去的？
太离谱了
什么？
多诺万
这简直不像是真的
过来
你获救了
来吧多诺万 吃点面包
这就对了
我以为所有人都死了 结果他们
都在这儿
真好
来 多生点
小宝宝
生些小宝宝吧
呃 你叫弗兰克
哦
用三张床生三个宝宝
面包在床上 床单上都是面包屑
快点啊 这要花多长时间？
你需要多少？
给你 快吃吧
好吧 也许我们现在就等着吧 让我先处理掉
那个
我觉得我不会整理那个 但
我们试试看吧
不过我要整理绿宝石吗？
应该不用
像这种需要放回这里
好的 呃 食物碎屑
和泥土
这些烦人的潜影盒
搞得一团糟
把他放到别处去
呃 也许放这里 这里是空的吗？不
我们能把他放在屋顶上吗？
应该可以 等一下 马上回来
我一开始直播 我的鼻子就
流水了 我不知道怎么回事
那里 现在这样应该没问题
嗯
好的 来看看这里返回了什么
我觉得给的时间够久了
检查下现在火药有没有在里面
没有
这不管用
好吧 这到底为什么不行？为什么
会没用呢？
好吧 我能想到的唯一可能
是当这里有
一些水时
物品下落时实际上
没有落到足够深的地方来触达
漏斗 它们会顺着水流
漂走 在沉得足够深之前
就超出范围了
所以如果真是这样
该怎么确保它们沉得足够深呢？
嗯
其实我觉得我知道怎么修复它
不过修复起来可能有点麻烦
让我想想 我想把漏斗
稍微挪动一下 哦 但是
这样一来整个装置也得
跟着移动
这太糟糕了
天啊 等等 我有个
主意 我知道怎么解决了
这是个巧妙的小办法
虽然没那么美观 但无所谓啦
呃 石头
我还需要一些…让我
想想 石头 我需要一个压力板
只要一个 再来点冰
我放哪儿了？
冰 冰 冰 易碎品 我是不是做了
个易碎板条箱什么的？
建造 一 二 三
我把它当成石头了吗？什么？
* 我的冰去哪儿了？我想我全用完了
用来放进机器里了
可能下面还有一些
等等 你在下面干什么？快
出去 快点
这是你上班第一天
就表现得这样
好吧 待在下面吧 至少你没法
逃跑了
我根本不在乎 啊 找到了
没错 这就像我做的临时
箱子 我其实都忘了
这个 幸好我刚好检查了
这个角落
哇
好多啊
好了 现在我们应该可以
开始了 你得从这儿
出去 快点
出去
休息
快点
我给了你这么多生意
这简直就像在对付一群
小孩子
离梯子远点
你怎么回事？快点儿
上来
谢谢 你可真够慢的
现在因为你我还得修梯子
下不为例 砖头
认清自己的位置
没错
啊 不过其实最好的方法是
从上面过来
所以 我要从这里绕过去
我来告诉你我的想法 我们
要把路线缩短一点
提前一些降落 然后让
让它滑进洞里
因为滑行的时候高度会降低
好了 看好了 我们要
做的是
呃实际上我们要…我们要
从
这里下去
1 2 3 4 5 6 7 8 不太确定 1 2 3 4 5
6 7 8
好的
开始吧
不错
我们把水清掉 哦不
呃
好了
现在往上数1 2
3 4 5 6 7 8
嗯？不对不对不对 现在要往上走
抱歉一直在解说
问题是 要往上走多远？我猜
等我到了那儿就能看到了 应该会很明显
很明显
我猜
对
啊 等等 为什么我会有
哦 我还没把这个拆掉 明白了
所以这些物品应该会直接掉下来
等它们掉下来的时候 场面一定会
很壮观
好 水放这里
把水接住
啊 但是*
不 不 没关系 没关系
像这样
这样应该能行
它们不仅会以最低的位置
滚落下来
而且还需要
拐个弯 这样就能
给它们足够的时间被完全吸收
对吧？
看看会发生什么
刚才有东西掉下来了
让我看看
兄弟 站着别动
我们检查一下
啊 但这不总是
立刻就能看出来
等等 圆石 哦 是从被破坏的
方块掉下来的
我很确定这个能行 我不需要
在这里等着 我可以稍后在
机器里检查
我不想扔火药
因为这样无法模拟
真实的掉落情况
这里每个细节都很重要
放回去
呃 好的 蓝冰 现在应该
可以了 我肯定不止有41个
这里 火药 圆石
腐肉 天啊 把东西扔进来的感觉
实在太爽了 哇哦
太舒服了
我脚手架太多了
15个就够用了
剩下的都进去吧
所以这些都回来了 现在我们可以进去
真正开始分类了
呃对
这两个 那个 呃不是火药
这个怎么会在这里？
这些
哦 脚手架没有被分类
糟糕
白桦木栅栏？真的假的？
看来那个已经处理好了
暂时这样就够用了
又坏了吗？没有 你是那个
没命名的 你怎么跑到下面来了？
我简直疯了
我们这里有洞吗？
你怎么下去？
我…我不明白 快点
好了 上去对付他
嗯？
是从…哦 哇 哇 哇 哇
哇
啊
把那个堵上
这样应该能修好
是的
火药 现在我们要把这里的火药清空
然后看看还有没有
新的进来
等等 什么？为什么这些不能堆叠？
好吧 我很确定气体层级
已经被分类了 为什么那个
又回来了？
呃 我忘了带闪长岩
但我下面还有更多
睡觉
睡觉 睡觉 睡觉
我想弄到一百万份TNT
然后就想炸毁一切
好吧 现在一件一件来 呃
我们先处理石头 我觉得这些东西
应该归类为
哦 我想说是建筑类
天啊 怎么了？
这里也有块石头
闪长岩
好了
搞定 我猜黑石
还没处理完 我知道这难以置信
但事实就是如此
圆石 圆石绝对
还没弄好
是啊 那个本不该
出现在那里的
呃 石头砖块显然也不行
这真的让人难以置信
但事实就是这样
然后是建筑分类
建筑二 这个应该已经
满了
没错
我确实在里面放了铜块
建筑三 啊 等等
建筑三确实是指向
这个方向的
天啊 我们的空间不够用了
哦 糟糕
我们遇到大麻烦了
这个也属于建筑分类
是的 这个机器需要扩建
虽然不想这么说
但确实需要扩建 我们
根本没有足够的空间了
真是够了
蜂箱也算建筑 我填过
建筑类第一项了吗？
填过了 呃
等等 啊 找到了 说明第一条
对
哦 不
红色陶瓦 哦
糟了
好吧 闪电机器扩展即将
完成 速度前所未有
先做个备份 呃 既然我们
已经熟悉流程了 我们对每个细节
都了如指掌
这是目前我们的随机分类
文件夹
把这些杂七杂八的都扔进去 气体
层级
很确定这些正在被分类
我好像已经处理过了 只是没有
不过我倒是没注意那些鸟的标记 我们
应该能给这些绿木找个地方
放一下
而且它们都指向这边
可别忘了这个
快看 这附近某处有白桦木
我想
可能没有吧 好吧 也许有 对
可能这些还没分类
我是说如果它们归位了就该相信
机器
我忘了这整排是不是都处理过了
还没弄 哦 不错
这就对了
大功告成
那么酿造
farming artisan brewing 这就是
我们的起点
哦在最后啊 好吧
这就是工匠精神
等等 我肯定已经做过气体分级了
哇
没错 要相信机器 相信
机器 哇 我刚刚还那么肯定
这就像仪表飞行一样 要相信你的
仪器 不要相信自己的直觉
那样做很危险
好吧
这样不错 不过我担心的是
我已经有段时间没
亲自操作这台机器了
所以
我到底有多生疏呢？说到
需要的东西
我确实需要石头
这是其中之一
呃 这个不用随身带着
这个留着挺好
这些可以放在里面 这个可以留着
好了 清空背包
我们需要石头 还需要红石
但我把那些都放在家里了
检查一下这里还剩什么
机器扩展
漏斗
压力板
咦 我的中继器和其他东西
都去哪了？难道我真的把
所有东西都用完了？
糟了
我的红石都去哪了？
开玩笑吧？
我知道了 可能都在机器里
因为物品机器还没装满
没错 现在就是这个情况
我的红石都在那里
真糟糕
知道这意味着什么吗？意味着我们
需要夜视药水
对 就是这个意思
真糟糕
这个就先当我的石头避难所吧
有何不可？
这个箱子是空的 就选你了
再去烧炼些材料 哦 我
需要头盔
头盔 头盔 这个看起来不错
我想用材料修复它
挖矿去 天啊 我只有
两颗钻石 这简直难以置信
真的
用这个吧
安息吧 兄弟们 这里怎么回事？嗯？
你们在看布里克干活吗？
他可真能干
兄弟们 别这样
修复完成
搞定 快看这个 附魔效果
只花了两个 真便宜
不错
我们拿到镐子了
还需要准备些什么？
我想再往酿造台里
放几瓶药水
向上是…呃…
我…我记不清了
向上是启动 向下是停止 大概吧
试试就知道了
嗯
这样应该能行
哦不 等等 我完全忘了
怎么操作了
啊 搞反了 向上是启动
向下是停止
这就对了
真该贴个标签说明
比如向上是停止 向下是启动
转眼就忘了 我这记性 真是的
嗯 石质压力板不应该
放在那里
下界疣
呃
胡萝卜和红石粉 这就是
神奇的组合
太棒了
把这个填满
我在这里留两个
不对 按错按钮了
那是三个
好吧 我们可以做其他事情
呃 除了红石 我觉得我们
需要圆石
所以 我们可能得再去拿金字塔
一次
金字塔起始箱
我们带盾牌了吗？不 我们
不需要盾牌
我想带第二个呃潜影壳
这里
这个放原材料
这个是工具
之类的物品
很好
看我酿造这些家伙的速度多快
好了 我们有金字塔了 还有
这个
我觉得不需要再带
其他东西了
这样应该就够了
也许带张床不错 拿上我的
床
我得睡觉
搞定 一张漂亮的粉色床
好的
这样应该齐了 我还漏了
什么吗？
应该没有
我们状态不错
成就系统怎么样了？
我总后悔带着某些物品
到处走动
看来我还需要击杀两种
尚未完成的怪物
不知道是哪两种
呃 自由落体
呃 这不可能完成
驯服所有猫 哦 对了
这主意不错 我们带些
鱼吧
糟了 我没有合适的鱼
路上钓些鱼好了
我要往南找个合适的
洞穴
就这么定了
快看 一座金字塔
这是潜水头盔 我们
可以去潜水了
上次我走的是那边 这次让我往这边
稍微探索一下
找个好点的洞穴
希望我没忘带什么东西
这里有个
洞穴
看起来挺有戏
找到了 哦
是你在打我吗？
好吧
看看这些苦力怕 搞什么
名堂？
苦力怕生态群系
之类的吧
哇 你们快看那个？
我们这儿情况有点复杂
我可能已经来过这里了
呃 不 我没来过 如果我来过的话 我肯定会拿走
那个的
哦对了 我我没法发出声音
好了
我们其实需要收集一些经验值
来修复这把镐子
为什么感觉我的镐子这么慢？
不 我没带锄头
我的意思是 我不想…算了继续往前走吧
怎么了兄弟？
用剑砍它
天啊 彩虹的所有颜色都出现了
别爆炸
好吧
再往深处走走
我对这个洞穴感觉不太对劲
这个洞穴很奇怪
带我离开这里
这边走
我们试试从这里进去 哦 等等
等等 我好像看到点什么
东西
等等 不错 对 对 对 你可以
你可以这么做 我没问题
上去
我们没事 别担心 在这个游戏里
我不会死的
我的*在搞事情 哦
哦 等等 我还以为所有东西都在
闪烁
大概是我刚才触发的
那个东西的效果
也许我该往下走
看来真的要下去了
没错
不了 我撤了
我需要红石
真没想到我会这么说
又来了 但是
这可是稀有的矿物啊 玛丽
等等 我听到一个声音
嗯？听起来像是警报声
发生什么事了？
让我有点担心 好吧
那个洞穴太无聊了
找个新的
如果在水里看到洞穴 我就下去
啊 其实不行 因为红石
生成的位置要更深一些 根据我的
经验
这些水底洞穴通常不会
太深
而你需要深入地下才能找到
红石
看 像这样的 我喜欢这种
地面上不起眼的裂缝
通常这种地方会通向最令人惊叹的
地方
看到了吧？太神奇了
没错
和预想的一样
就在那边
这才像话嘛
哦 太好了
直觉告诉我我已经来过
这里了 不然怎么没有红石？
看看这个 是我挖的吗？
我不太确定 这看起来太奇怪了
快看那个
哦天哪
来跟我对话啊
天 它们太小了 很难打中
糟了 敌人太多了
我有麻烦了
对 互相残杀吧
他应该死了才对 怎么还不死
好吧 呃 这个机器还需要
什么材料？
红石 石头 我有红的 对 红石
基本上大部分都是红石
冰 我有哦
冰 我有我有这些小玩意儿
水我可以做
我觉得差不多了 除了红石之外
也许圆石会是第二个
最需要的材料
我们飞到这里看看 我看到红石了
它跑哪儿去了？
好吧 就这么突然消失
不见了
当然
我为什么要拿这些金子？
不知道 但我已经拿了
怎么会没打中？
那是个传送门吗？
哟 这地方太棒了
让我看看
我可以给这个解除附魔
我收下了
这个也放进去吧
好了
有点想把这个传送门搭完
但我还有任务在身 不能分心
这么多钻石
要我说 看到就得拿
这是规矩
为什么不能用铜做电线呢？
铜是导电的啊 让我用铜来替代
红石吧 有了
有了
是啊 这附近红石一直很少
果然一说就灵 我们找到
一些了
不错 是我听到水声了吗？
那边还有更多红石
这完全值得
够不着
哦 不错
哦 真高兴我这么做了
但我还没满足
也许我该
我用镐挖红石获得的经验值已经够多了
不需要每次杀敌时
都刻意去刷经验
好了
这地方现在挺不错了
我喜欢这里
上面还有更多 不过值得吗？
不 可能不值得 毕竟
不能太挑剔
搞定
其实只有一个 嗯？
哦
想都别想
好了
这里能看到红石吗？
有了
好吧 这个洞穴开始有点
乏味了
我们往回走吧
不确定该往哪走
出口在哪儿？
我挖到了一些红石 但
数量不算多
现在我又回到下面了 哎呀
完全干涸了
这边呢？
这看起来有点危险
是吧？哦 快看这些 就在
岩浆旁边
这才是我想要的
应该做个…哦 我没有
工作台
身上一点木头都没有
好吧 看来我们得先制作
先用我们的潜影盒
直到找到木头为止
犯了些错误
嗯 这样也行 我是说 我还有很多
空间
那个
是不是有点疯狂？我甚至
都不用盾牌了
我已经超越了盾牌
从没想过会有这一天
但我确实不需要它了
我的游戏技术已经炉火纯青
那个也给我
去死吧
帕斯塔多
别烧
南边的天空
漂亮
进展相当顺利
我得承认一件事 也许我…
已经放弃尝试召唤末影龙了
我是真的不知道该怎么
做
我现在都不去想这件事了
因为根本不知道怎么做
我连该从哪里开始
都毫无头绪
我其实很想完成这个目标
呃 这个
那边好像有一些 但是过去太费劲了
这个看起来容易些
呃 我怎么会错过这个？我刚从
那边过来
哎呀 真是的
有意思的是 我穿着鞘翅死亡的几次
都不是因为疯狂飞行
都是一些奇怪的边缘情况
明明感觉是平稳着陆
结果却死了
但我一直绞尽脑汁
连续20小时不停地砌墙
我还没死
等等 什么？我们这是又回到这里了吗？
不
这是同一个房间
请 我正在采矿
你明白吗？
是的 召唤神龙并实现
隐形药水大概是两瓶
这款游戏中的最大谜团
好的 我现在回来了 我们开始吧
我受够这个洞穴了
不再
那看起来像个出口 真美
哇 这退场真是行云流水
我想找一家特别棒的哦 对了
我们顺便也弄点木头吧
那么 我们来制作一张餐桌
餐饮
哦不 对不起 对不起 对不起
抱歉 我伤到你了 真的很抱歉
我不是故意的 原谅我 忘了吧
我们来做些方块吧
呃 再来点
好了
这压缩比简直不可思议
太神奇了
再拿几个这个
这是我的登高方块
没错
不错 家在我们身后 所以 我们往
这边走
这边区域看起来很适合
探索
那个洞穴看起来很有
探索价值 我有X光视力
能看到里面
我能看到地底下的
情况 简直太棒了
你马上就会明白我的意思
说到红石电路 这景象绝对让人大开眼界
我们稍等片刻
马上就好
随时都会启动
就在这儿 正上方 然后我们
下降
再上升 哇 我可不能死
成功了 看到了吗？我从上面
看到了红石信号 我真是个大师
我吸引了不少观众
在这儿 看来…离我远点
他们想观看飞行者的表演
和他展示的
特技
等等 我又回到同一个洞穴了吗？不
我正要说不可能是
这样 因为我飞了那么远
只是看起来像而已
呃 那个也给我
哦 这个可真大
漂亮
我的箭去哪儿了？
在那儿
天啊 刚才太精彩了
我对自己刚才的操作感到不齿 赶紧堵上
我两手各拿一把镐子
双倍挖矿效率
我在想如果给这把镐子
附上时运属性
效果会不会叠加 毕竟我双手
各拿一把 我真该试试
天啊 我怎么从没试过
这个方法？
时运六级
宝贝
应该会有效果
我要进去了
不行 我还是回去吧
让我看看那种红色的石头在哪儿
好吧
嘿
我喜欢蓝色吗？不 我喜欢红色
伙计 刚才那下不错
啊 但它会爬墙 哦天呐 这就是
没有远程盾牌的
问题所在
这样有点棘手
你这蠢蜘蛛 连怎么
爬墙都搞不明白
我又看到更多了
那个位置挺高的
我们在震动
可恶
天啊 这太烦人了
这游戏里还有比这玩意儿
更烦人的东西吗？我
才不信呢
而且附魔锁定功能也很烦人
尤其是用修复附魔的时候
没错 我正在逐一列出所有事项
那让我很烦 我讨厌自己无法…
删除我的物品 那可能是
我在Minecraft中最烦心的事
实际上 把我推下去的那个家伙
与那相比 柱子根本算不了什么
是啊 我甚至都不介意 这种无拘无束的感觉
删除物品部分 老兄
谢谢
我得再去飞一趟
你知道那个表情包吗 就是那个男的呃…
他坐在那里 怒不可遏 青筋暴起
蹦出他的脸？我就是这么
感觉像十年没坐过飞机似的
如同我需要飞翔
好吧 我现在算是来了
呃 我不想要这个
我家里有足够的
为什么会有这么多铁？* 看起来
就这个
好多骷髅啊 骷
骷髅
根本打不到我
没问题
永远不会死 我在Minecraft里
是无敌的
我已经达到了神级游戏
模式
听起来可能有点像是在
夸大其词 但我
是百分百认真的 不是开玩笑
我觉得我不会再死了
没什么能阻止我 我需要些红石
是啊 真烦人 好吧 我来拿
这些红石
现在 你觉得呢？我是喜欢白
葡萄酒还是红葡萄酒？
哇哦
这边走
答案当然是两者都喜欢
不过现在 我挺喜欢红酒的
不错 其实刚才那个跳跃
还挺厉害的
也许今天该喝点酒
我要坐在家里 挨着Jackie
一边品着红酒 一边和我的猫
进行深度交流
这听起来像是件很有意义的事
谢谢 我看到更多红色区域
扫描完成
25级 镐子也完全修复了
也就是说锁定功能修好了
我真心觉得这个锁定功能是个程序错误
虽然我们知道这和修复附魔
有关 但感觉就像个漏洞
用起来很不舒服 不像是
有人特意设计成这样的
你明白我的意思吗？
我觉得这个迟早
会被修复的
哦 我刚刚没捡起来 还好
我及时注意到了
把这些垃圾处理掉
呃 我们或许应该做些方形或者
立方体
我想说的就是这个
我们有两组完整的红石
还不错 这是个好的开始
事实上 这算是个相当不错的开局
哦 好吓人
虽然我现在在开玩笑 但这东西
曾经确实很吓人
当我还只是个年轻小伙时
对 Minecraft 的内部机制
一无所知
我要从这里下去
然后发现根本没必要去那儿
哎哟
我好像是从这儿来的？不太确定
没错 就是这儿
他们就看到我左右横飞
让你紧张得冒汗了吧？
总得保持点刺激感嘛
很明显 整个过程
都在我的掌控之中
好了
我要按下按钮了
哇哦
快看这个效果？
光影着色器已经开启了
咱们先玩一会儿这个
我得去弄点红石
把这个给我
不过我该往哪个方向走呢？
哎呀
嘿
暴击效果真带劲
我能明显感觉到这个画面模组
对游戏性能
产生的影响
我的鼠标感觉有输入延迟
你懂的
所以如果我死了 我就说是
因为这个原因 这就是
理由
因为我在零延迟状态下才能发挥最佳水平
呃
哦 怪不得看起来这么奇怪 因为
我开着夜视效果 我想看看
关掉夜视后
会是什么样子
我猜会一片漆黑 因为
我现在就在一个完全黑暗的洞穴里
那个熔岩看起来特别橙
我得离开这个洞穴
那边不是出口 这边
往上 你看到那排苦力怕了吗？
就像康加舞队形一样
过来
快过来啊
我要从这边出去
我就是危险本身
我看到一排苦力怕在跳舞 我说
放马过来吧
没有盾牌 不成问题
其实我想再喝一瓶药水
这样就能看见红石线路了
啊 舒服多了
喝完药水随手一扔的感觉
简直帅炸了
就像电影里那样 他们喝完
药水后 你知道的 往地上一摔
瓶子就咔嚓碎掉
呃 好吧 我很满意
刚才扭断了几只脚踝
还顺便扭了个胳肢窝
好了 我要从这里出去
糟了 是水 也许这样
反而更好
让我顺流而下 不 这太糟糕了
流
是吗？
也许不是
湿漉漉的小鸡
我带了潜影盒吗？带了 好的
夜视功能
啊 真该死 我用了一些
这边
我们现在可能已经有足够的红石了
坦白说
但话说回来 我最不希望看到的是
要做的是扩展机器 然后
意识到我没有充分展开说明
想象一下
这太可怕了
这不是我的菜
我可能会钻进这个小缝隙里
吃点零食
总有那么一件事让我心生恐惧 在
生命
无论是在电视上看到
还是在现实生活中看到有人这样做
就是躲到某个地方
偷偷吃东西
这个概念让我…不知道怎么说
真的让我很害怕
让我感到非常非常不舒服
当一个人觉得有必要
躲起来偷偷吃东西的时候
这就像是…
可能有点跑题了
但这让我感到很难过
在某种程度上 而这种悲伤让我害怕
那种悲伤感让我恐惧
我知道这听起来很疯狂
但是
并不是因为我不认同他们吃东西
不是因为他们在偷吃这件事本身
让我害怕的是
我该怎么解释呢
这个？
我几乎要…我感到如此难过
为那些觉得有必要
躲起来吃零食的人
这几乎就像我
我有太多同理心 这种
同理心几乎让人难以承受
它完全占据了我
这说得通吗？
就像我在吸收他们所有的
悲伤
比如说…好吧 举个例子
不是说这在现实生活中发生过
但我好像在电影里
看到过类似的情节
就是
有个人比较胖 对吧？
他们正在努力减肥
而他们的丈夫或妻子 我
记不清了
我本来是想帮他们解决这个问题
对吧？但每次他们的伴侣
一出门上班 他们就会
躲进衣柜里 偷偷
暴饮暴食
天啊 光是说出来就…唉
我眼眶都快湿了
你明白我的感受吗？
那种感觉真是
唉 是一种难以形容的情绪
是悲伤吗？是震惊吗？
我也说不清 同时还有点
毛骨悚然
这实在太糟糕了
嘿快看 信标
这个能让我开心起来
我小时候也有过类似感受
记得十岁那年 父母偶尔
会带我们去麦当劳
运气好的时候才能去
太好了 终于能去麦当劳了
我在店里的时候 看到有
一家人进来 他们都
特别胖 就是那种非常肥胖的
家庭
他们还在不停地给孩子
喂食 明明孩子们
已经这么胖了 老兄 这
真的让我很难过 光是
想到这个场景就差点让我
哭出来 太令人伤心了
不知道这是否和我之前
想说的主题直接相关
但我觉得多少
有点联系
好了 我到家了
开着夜视模式看
什么都显得很奇怪
还剩2分钟
我去 我这边延迟好严重
非光影模式
好的 我们拿到红石了
呃 不是那个 是这个
哦 对
好消息是我们可以把所有东西
都扔进一个箱子里
看看这个
是不是很棒？
一股脑全扔进去就行
腐肉
这些应该都能用上
这个也放进来
嗯 我拿上这个放到
上面这个箱子里
我觉得材料应该够我们
开始动手了
呃 我需要的是圆石
可能数量不太够
我到底要圆石做什么来着？
是做中继器吗？不对 那是普通石头
石头 那比较器呢？
普通石头 那一定是
侦测器了 对 好的 就是侦测器
但我好像记得我还
有一堆那些东西 看来是记错了
好吧 看来得做一些 我记得
下面这里还有更多圆石
不对 我在干什么？呃 睡觉 好吧 我们
不能睡觉 哦 来了来了 开始了
来看看这个机器 你
准备好了吗？
看起来挺酷的
哦 中年危机排便机正在
工作
看着听着都让人开心 我真的
得把这个洞补上 这有点
丢人
太糟糕了
我这里明显感觉到输入延迟
好的 圆石 我身上还有更多吗？
哦 糟糕
这简直是最不该缺少的东西
你懂的
不过重点来了 看好了
反正我们都要扩建这里
对吧？
不仅如此 楼上还准备好了
金字塔结构
万事俱备
不对
我现在才意识到之前这里的
光线有多暗
现在真是温馨多了
嗯
这个该怎么处理？直接扔进去吧
呃 对 我正需要这个 不 是这边
这个
然后我们就开始挖吧
我把这个放在这个箱子里
可能用那个箱子
这些都是我们需要的东西
压力板
所有这些
这是我们的移动机器建造装置
我想解除附魔
他们怎么在这里遇到麻烦了？
以前从没发生过这种情况
这些笨蛋
好吧 没关系 我不想
处理这个
这个附魔有点疯狂
对吧？
效率五
就这样 它消失了
我还需要一些火箭
天啊 这个村庄真漂亮
看来我们确实取得了一些进展
在这个村庄上 对吧？
好的 我们开始吧 就像俗话说的
画龙点睛
总有人这么说的
砰 我还带了这个
哦 不
等等 稍等 呃
嗯？哦 这里 这里 这里 好了
就该这么操作
现在我们要开始挖掘了
问题在于 我们到底要在这里
开采多少石头？可能
不需要太多
挖多深呢？我觉得大概20格吧
或者再挖两条这样的
八格通道 16格应该差不多
哦 英国佬
又要开始干活了
呃 我宁愿不在这里用这个
不过无所谓了
啊 等等 反正我都要拆掉这个
不过地板得留着
其实 也许我该用另一把
斧头
不不不 我需要圆石 我就要
圆石
当然 这就是我这么做的原因
呃 不妙 有敌怪在这里
刷新
老兄 这看起来太疯狂了
真不错
哦 发现个小洞穴
现在知道吗？我其实犯了个
大错误
因为我以前总说要从顶部
开始 而我在干嘛？从底部
我得上去从这里开始 这样
后面会省事
很多
我实在受不了这个鼠标延迟了
哦 好多了
哦 确实 其实我更喜欢这个
总有些令人不悦之处
这些着色器 比如说 它不太适合
非常喜欢这款游戏的风格
我的意思是？
我是说 呃 最初的愿景 我
猜
好了 不 我不是故意要摔倒的
下行之路
到这里 然后我们沿直线前进
线
这里一定要铺上圆石
观察员们 我们不需要那么多
侦测器们 对吧？因为我们是
每隔三天才做几个
我想 是三个街区 或者四个
类似这样 好的 那么
再增加两条车道的话 让我想想看
其实这个扩展相对来说
还是挺简单的
我对此很满意
趁它消失前赶紧捡起来
宝贵的圆石 太宝贵了
呃 来看看这条通道到这里
有多长 一 二 三 四 五 六
七 八
呃 等等 一 二 三
对 好的
一 二 三 四 五 六 七
八 然后这里放冰 真烦人
我正在数数呢
这里放冰 一 二 三 四 五
六 七 八 这里放冰
一 然后我们往这边走 现在要
再做两条通道 其实只剩一条
通道了 我是说
一 二 三 四 五 六 七
八 这里放冰
或者说终点 我是说这就是终点 然后
我们需要计算距离终点有多少格
间隔
一 二 三 四 五
啊 我觉得我这边也稍微多扩展了
一些 不对不对 应该是到这里
所以是五格间隔 不过我可以
快速检查一下另一边 没错
我们来检查一下
检查另一侧
我这边是怎么处理的？
从最末端开始算
一 二 三 四 四到五格
没问题
漂亮的飞行
呃 那个终点在哪里？一 二
三 四 五 六 七 八
一 二 三 四 五 所以这里
这是地面高度
我们在这里做个标记吧
这就是边界墙了
看看这些洞穴
它们要么成为
工业化的牺牲品
要么就会沦陷 应该是这么说
我现在已经脱离金字塔的
影响范围了 这里就是
边界线
而且 我真的该往上走了
真是活该 自作自受
没关系
没什么大不了的
没事的
什么都没发生
这里什么事都没有
这件事将从历史记录中
彻底删除 这次事件
永远都不会再被提起
我掉东西了 我的东西呢？
它们正带着我的东西到处跑
想都别想 我是说 我的命可值钱
了 我觉得我都不知该怎么表达
还有谁偷了我的*
还有谁想吃
一记重拳？嘿
好了 上面有些东西
背包满了
是不是有人顺走了我的一个
小玩意儿？
再整理一下
不知道那是啥 不过算了
放那儿 穿上这个 我的斧子
呢？
我的斧子
斧子在这儿
好了 东西齐了 我想
暂时想不起来还有
什么落下的
潜影盒呢？
我是把它放哪儿了还是
分享？
我的红石都去哪儿了？
我肯定是放在某个地方了
到底在哪儿
伙计？我是在哪儿死的？
那是什么鬼东西？不不不不
不 别在我的地盘上
兄弟 我的潜影盒呢？
拜托快走开
没关系 反正我也需要把这个
破坏掉
我可能把它部署在某个地方了
所以 我就是死在这里的 为什么我捡不起
这个破玩意儿？好了
我没看到任何潜影盒
为什么这里的鸡都出故障了
？
那是什么情况？你看到那只
鸡了吗？
我是不是刚刚把我所有的红石都弄丢了
我努力找了那么久
的东西去哪了？
我不知道那东西在哪儿
我完全不知道它可能去哪了
这就像是我物品栏里
最重要的物品不见了
我肯定是把它放在家里
或者什么地方了
不可能就这么凭空消失的
这说不通啊
哦
原来在这儿 谢天谢地
刚才真是惊悚片现场
好吧 那么 呃 我们要把
最后这10分钟从记录里
删掉 刚才什么都没发生
请大家记住
这都是光影的错 光影
开着的时候我有输入延迟 操作
不灵光 看吧 我就说光影有问题
糟糕
这不是我的错
呃 圆石 我们可以用现有的材料
做一些侦测器了
下界石英和红石粉
就在这里
哦 投掷器也是我们需要的
东西
我有多少个？
一个都没有 哦 *
哎呀 我们肯定需要更多投掷器
一组应该是64个 那么 我们有多少
条通道？7乘以16
超过一组了
大概需要这么多 可能还需要
更多圆石
等等 刚才那些就是全部圆石了吗？
哇 呃 该死 是的 我们还需要
更多 幸好我们还没挖完
矿道
就放这儿吧
音乐唱片收藏+1
我们弄个直通上方的
像这样
好的
不错
我觉得带上这些石英
嗯
这个得带着
老兄 要是我刚才有盾牌的话
其实啥也没发生 我都不知道
自己在说啥 算了
不重要 反正啥事没有
好了 我觉得我们可以继续前进了
好的
再多收集些圆石 不过首先 我要
稍微休息一下 待会儿
见
嘿
嘿 Jackie
Jackie又跳到桌子上了
怎么了？
她一点声音都没发出
好吧
你想跳下去吗？
好了 她下来了
我刚坐下 她就跳到我
身上
我本来希望她能发出点
呼噜声让你们听听 不过这次
没有
大家怎么样？在放松吗？
这个星期二你们都在
做什么呢？
我已经吃完零食了
知道有趣的是什么吗？我确实去了
冰箱 拿了块
瑞士三角巧克力 但我没有
偷偷摸摸地吃
我当着她的面吃的 我一边嚼着
一边直视着Jackie的眼睛
然后我还特意发出脆脆的咀嚼声
在Jackie面前吃东西让我有点愧疚
比如我吃零食时她却没有
零食可吃 这样很奇怪吗？
我为那 literal poison 轻轻咬了一口脆响
巧克力算毒药吗？
可能对猫来说是的
当你直视别人眼睛时
食物会变得更美味 我的意思是
这既可以看作非常令人不安
也可以看作充满爱意
甚至很温馨的方式
你们明白我说的偷偷
躲起来吃零食是什么意思吗？
有没有人完全理解我
刚才说的那种感觉
还是你们完全无法体会？
谢伊在吃东西吗？
应该是吧
巧克力含有可可碱
对大多数动物都有毒 人类真是
奇怪 这东西对我们居然没毒
不 其他动物才奇怪 我们才是正常的
因为巧克力太棒了 如果你的
身体觉得它是毒药 那这个身体
太差劲了
好吧 这只是我的看法
普通宠物主人都知道藏零食
的技巧 藏零食
听起来挺有趣的
好吧 你们都懂这个
这是种普遍的感受 哦 好吧
我还以为这是我独有的特点呢
你的第100期Minecraft视频
有什么特别计划吗？就快到了
是的 我有计划 我打算
停播这个游戏
看吧 惊喜吧
这其实是个不错的集数来
结束第二季 对吧？
要是做到107集就停
下来
感觉会有点奇怪
倒不是说我在计划什么时候
停更 我只是打算
等到不想玩的时候就不玩了
停在99集 永远不发布第100集 你看 这
绝对是在故意惹怒观众
那样做太糟糕了
然后我们又得再等一年才能看到
第三季 但想想这段时间里
我还要玩的其他游戏
你们一直催我玩的那些游戏
我都会去玩的
想想我花在
我的世界上的所有时间 要是用来玩其他游戏
还有你们想让我玩的游戏
想象一下我们能清掉多少
待玩游戏
亚历克西斯 今天我终于从
投票者升级为Twitch聊天员 顺便说一句
我现在已经习惯用2倍速看沃斯的视频了
现在看什么都觉得好慢 你说话
听起来像嗑了药一样
呃 不予置评
我没嗑药 我现在唯一
嗨的东西是
呃 我为什么差点说成安非他命？
不 我说的是咖啡里的那种
那叫什么来着？
咖啡里那玩意儿到底叫什么？
我为什么就是说不出来咖啡因？谢谢
咖啡因 我刚才在想各种
奇怪的东西
不是可卡因 是咖啡因
多巴胺
Oliver在嗑药 我可没有 相信我
我现在反应特别慢 夜视效果上头了
——这倒是真的 我是胡萝卜里的
维生素上头了
你是*制毒师吗？不是
我不是制毒师 请记录在案：
state
这纯属厚颜无耻的谎言
听起来就像制毒师会说的话
不知道 是像呢还是确实如此？
也许吧
杰西
我喜欢你甚至不用多解释
当你提到杰西时 我脑子里立刻
就全对上了 连说话语气
都能想象出来
根本无需多言
我俩没关系 确实没有
试过安非他命吗？没试过就别
妄加评判 我没试过
我只听到RT游戏 RT游戏是什么？
是个主播吗？
听起来像个主播
是Minecraft主播吗？
说到主播 你们能不能
给我推荐一些好的直播
让我看看？
因为我已经计划好了
等蓝图模式结束后 我要好好看
别人的蓝图模式实况视频
所以你们能在这方面
推荐一些好的吗？
我迫不及待想看看其他人
其他人玩蓝图模式的
体验如何
带剧透还是不带剧透？
什么意思？无所谓 只要
内容有趣就行
我就是喜欢看别人玩
我喜欢的游戏时的反应
Insim 好的 Insim
我记下来 我现在相信你们了
好的
Insim
Butch x3
他们玩过蓝图模式吗？因为那个
才是我最期待
观看的
等等Oliver的精华剪辑吧
不敢相信蓝图模式已经有
精华剪辑了 我游戏都还没
打完呢
这也太离谱了吧
至少让我先通关啊
我不太相信这些人 为什么不信？
酒馆猫
我想叫你TCAT
我对主播们不太确定
但如果你不介意剧透
想要找点高能搞笑的内容
或许可以专门做一期直播来参观
Hermitcraft服务器
我不太清楚那是什么 我记得
好像有人跟我提过一次
那是个模组对吧？
下次我玩Minecraft的时候
一定会安装一些模组 这个
已经决定了
所以第三季肯定会加入模组
不管什么时候开始
那是个Minecraft主播的服务器
什么？
哦 哦 哦 哦 对 好吧 好吧 好吧
我明白了 我看到一群非常
专业的MC玩家 他们建造巨型
工程 但说真的 他们的设备
都比不上我的
可能我说得不对
我只是对自己造的东西太自豪了
Elis是关于Oliver的吗？不是
不过那样会很酷
你基本上做了个埃托时钟 我
不明白你的意思 我希望Oliver
能参与坦戈的游戏 我完全听不懂
你们在说什么
这是你第一个真正的大型
项目吗？那台机器 我们很自豪
不错 谢谢你 亚伦
很高兴听你这么说
你的《艾尔登法环》配装和我的
一模一样 终于遇到一个品味
完美 无可挑剔 无懈可击的人
真是太好了 确实厉害 但你具体指
哪个配装 基尔莫？是我上次直播
最终用的那个 还是因为我在
当前的《艾尔登法环》里尝试了
几种不同配装？你是指
那个锤子吗？
对 就是锤子
你的品味很好 先生
我真的很开心 它
已经给我带来了这么多快乐
Tango完全是在原版Minecraft中
制作了这个游戏 除了有一些
自定义音效和模型 这是个
需要提供食物 把面包
和肉 蔬菜等食材组合起来的
游戏吗？因为我觉得
我听说过这个
真正的意大利饺子 怎么了 老兄？
我们在做什么？我们在玩Minecraft
呃 现在我们只是坐在这里
聊天
我们绝对不是在聊大约
17分钟前发生的事情
不过Play-Doh是双人游戏
哦 等等 不 不 我想到的是
一个叫《胡闹厨房》的游戏
不 这还没结束 我打算
再玩一会儿 大概再玩个
大概还有一个半小时吧
17分钟前我明明不在这里
发生了什么？没什么 什么都没发生
哦不 比工作还投入多了 我是
说 Tango的Minecraft游戏
好吧 我看到
类似的游戏 嗯哼
等等 这是怎么回事？
简直是1984年重现 什么？发生什么了？
Etho是个技术型MinecraftYouTuber
就像红石电路的开创者
好吧 所以他…他做复杂的
红石装置之类的 对吧？
他可能在游戏里造计算器
之类的玩意儿
17分钟前什么都没发生
没有 这就是我的重点 别去
深究
千万别往回翻这个录像
的17分钟处
你识别红石装置的能力简直绝了
谢谢夸奖
我好像
错过了直播的前一小时
他最后炸掉塔顶了吗？
这种事我绝对没干过
真的不是我干的
不是我 真不是我
说真的兄弟们 这座塔越来越顺眼了
你们懂我意思吧
其实当我穿过村庄
看到塔的底部时
还挺开心的
但只要镜头往上一抬 我就难受
所以干脆不抬头看了
现在反而喜欢上了
我喜欢这个底座
真的非常棒 而且只会
变得越来越好
好了 我继续玩游戏了
到了
呃 我得重新打开声音
天啊 我超想玩要塞
真的
*
快了
呼
我们要出去了 我们要接触
大自然了
看啊 我们把所有物品都拿回来了
从一个…呃 算了 我
什么都没说 你刚才没听到
我说的话
我的意思是我们在这里要挖
很多
挖掘工作正在进行中
给我那个 所以我们要一直挖到
这里 不如这样 看看
这个 我们要在这周围做个
小轮廓
就像这样
当然 我总是不知道适可而止
我会想办法解决的
其实我可以直接从这边开始挖
最终总会到达
目标位置的
哎呀 我是说可以直接
把顶上这些玩意儿清理掉
反正迟早都要做的
这里
有些树木
不妙 树还真不少
老兄 我现在感觉
自己拥有了超能力
鼠标操控起来特别灵活
动作又快又敏捷
可能是因为我切换回了
普通版我的世界的缘故
此刻我感觉自己无所不能
当然不是说不会死 即便
尽管这是字面意义上的定义
无敌 我是说 我能创造一切
近乎无敌
仅凭我手指的力量
在鼠标垫上 对吗？
我速度飞快 我精准无误 若我
如果我现在启动《反恐精英》的话
现在 我要杀了所有人
这感觉就像你开启了上帝模式
哦 哦 我们有哦 对了 花园
《湍流》由此开始
目前 湍流非常微弱
但我们会提高这些数字
你想见识一个超酷的Minecraft技巧吗？
在这里？音乐
现在 我们听到了水上音乐
哦 我发射火箭也成功了
不错
等等 那可不是水下音乐
我被骗了 那个方法根本没用
也许我不用砍那么远
这棵树肯定要砍 不 那棵树留着
这棵树得砍掉
没错 这些树也都需要
清理掉
就是看着不顺眼
好了 现在
顺便也能收集些木材
这倒也不是坏事
好的 这边是尽头了
我们把这里一直
清理到下面 现在可以
开始拆除了
等等 什么？刚才真吓到我了
*
天啊
我吓得从椅子上跳起来了
哥们 我最近买了副新眼镜
镜片是升级款的
理论上应该更好才对
对我的眼睛来说
但实际并没有 我发现我
总是换回原来的眼镜
所以 这到底是怎么回事？
我最好回去告诉他们
搞砸了还是怎么的 因为
不应该是这样的
肯定有什么问题
把这些都清理掉
还得注意耐久度
不过这方面我们做得不错
这种移动让我有点头晕
不错的泥土 我们确实需要泥土
来建造混沌花园
我可能挖得太远了 是啊
有点太远了
可恶
好了 现在开始处理这个
我还挺喜欢这种方法的
非常方便
天啊 我的背包超级满
把所有东西都扔进去吧
好了 什么？这里
线放进去 好的
全部吸走
这实在太方便了 我在扩建房间
为机器腾空间的同时
正好能获得扩建机器
所需的材料
简直不能更完美了
这就是理想情况
不过我还是坚持用这个3x3的区域
这样我在操作的时候
还能捡东西
借过一下
谢谢 给我带了什么？一个
瓶子
好的 谢谢你 我本来就需要发泄一下
我很感激
助攻漂亮
这完全没用 真是个废物的设计图
设计图
我觉得名字是这个
拿到了
H 给我加个增益效果 好了
我为这台机器付出了太多代价
血汗与泪水
好吧
背包快满了 我觉得是时候
回去存放一些东西了
让我捡起这个
兄弟 我要干掉你
我抓住他了
好了
交出来吧 现在我们要飞了
就在这里
怎么没反应？好吧
这下行了 也太娇气了
从来都不好使
这个应该能烧制
哇哦 快看这么多圆石
天啊 比我想的要多不少 太
棒了
爽翻了
都没发现我存了这么多
不错
这些留着 总会有用的
嗯
现在回去吧
糟了 天黑了 啊 我们该睡
觉了
像蝙蝠侠一样从窗户飞进来
蝙蝠侠不就这样吗？
他他总是在夜里从窗户
进来
看他们都躺在床上睡觉呢
我加入他们了
大家同时醒了过来
天亮了 我们开始工作
边开车边挖矿 不错
把这个放回这里
继续干活 我们渴望挖矿
不
快离开这里
其实 这样可能有点太慢了
我更喜欢这里的3x3挖矿法
或者像这样的2x2
这让我非常满意
漏了几个
好吧
还没完全到位
2x2挖矿
哦 给我增益效果
这就对了
这种
持续效果还挺不错的
很有帮助
好的
好吧
我们到了吗？
哦 我们真的到了 不错
蹦蹦布噜
好歌
我们从头开始吧 不是指
歌曲 是指拆除工作
从外面看会显得很怪异
哎呀
拜托 我正在这里忙
着做事呢
这会很烦人 对吧？
兄弟们
这大中午的 你们怎么
都不死在这里？
你们根本不该生成出来
喝水 吃土
睡觉
哦 我需要更多增益效果
给我加buff
好了
就是现在
还差一点
我的物品栏太满了
把潜影盒装满
是那首傻乎乎的歌对吧？
大家觉得好玩吗？
我觉得挺有意思
做
创作这首歌的人肯定事先
吃了几个蘑菇
这歌太奇怪了
我在试着想象
当我闭上眼睛听这首歌时的画面
让我想想
有个人正穿过森林
他踮着脚蹦蹦跳跳
你知道吗？他正打算偷偷摸摸搞小动作呢
他在走路 但速度快得惊人
他正在戳戳点点地试探着
森林中的一切 以及他
他笑得十分诡异
但同时这也非常有益身心
时间
森林里的所有动物都喜欢那个
他们很高兴再次见到他
在这一带经常能看到他
这正是我所想象的
我们到了吗？
还没有
呃 再往这边来一点
这让我很高兴 现在我很满意
你有时在听到某些话时也会那样做
一首歌 你正试图想象那旋律
完美的视觉效果与之相得益彰
就像我会听到些什么 你懂的
然后去或想 伙计 这将会
如果你有一个像镜头一样的视角 那就太棒了
火车穿过城市 而你身处其中
如同城市灯火
手捧花束 呼啸而过
背景啊 诸如此类的事情 你懂的
我是不是做得太过分了？
也许我很久以前去过那里 不
我还没到
我们正在做一个3x3的项目
这是非常高级的技巧
3x3十字技巧 我们正在做一个
无穷大符号
背包又满了 真烦人
我得走了 哇 刚才那招太酷了
该死
还不错
我这里也有些木头 也放进去吧
那里
这个可以烹饪
呃 煤炭这个 我不太确定
扔到这里面
对
哇哦
把所有石头都收集起来
等等 是不是有什么需要修理的？
可能是那个
等等 我给它附魔了吗？我
甚至没给它附上经验修补 我为什么要
犯这个
错误？
等等 我觉得我挖得太远了
没有
但这个深度刚刚好
我觉得
弄完这个 我们就完工了
对 这就结束了
扩建是真的完成了 把剑放在那里
感觉有点奇怪
好吧 这个机器有点问题
让我很在意 我想把它修好
现在就得做 不然我要彻底疯掉了
呃 把那个给我
我要去拿些石头
把这些洞填上
这真的让我很烦躁
也许我该从这里下去
直接走过去
对 这样好多了
哦不
我得把这个换掉
就在那儿
我肯定不够用
天啊 我还得解决这里的照明问题
也是
不能像这样到处都插着火把
太乱了
呃 试试这个方法
啊 不行
这个方法失败了
好了
哦 原来是这样操作的
刚才那下真流畅
这里还有些需要修补的地方
比如不能让草皮就
这么露在外面
真不敢相信我居然要说这个 但
我们可能得再烧制一些
圆石
或者至少用我的精准采集
镐去挖矿
呃 我的…等等 我有很多 哇
天啊 我来烧一点
就一点点
哦 地上没有这些坑洞
看着舒服多了
刚才那些坑真的让我很在意
哦 不错
是啊
能完美完成这个操作
简直像门艺术
我们可别从这里掉下去
什么？哦
好吧 你真想找死吗？
我成全你
其实我有点害怕苦力怕
在这里直接在我身边爆炸
不错
长边完成了
横向跑可能更容易些
很好
天啊
好吧 刚才那样不值得 本来可以
直接跑到终点的
我觉得我阻止不了末影人
像那样到处放泥土
的行为
我真的很讨厌他们这么做
我觉得我只能忍受
这种情况了
嗯
剩得不多了 好吧 我有一大堆
是啊
没错 非常好
好的
很好 然后是这里的这个东西
没人会发现的
呃 对
这棵树得处理掉
天啊
拜托别烦我了好吗？
等等 我刚才是怎么
我不知怎么放了个方块
都不清楚怎么做到的
真奇怪
好了 搞定了
看我双手持泥土 我可是
泥土达人 嘿
*
哦 还以为你离得远得多呢
别这样 等等
哦
所以当你主手没有物品时
你实际上会使用副手
里的东西
搞什么鬼？我怎么一直
不知道这个？
我该怎么…什么？这有什么用？
怎么利用这个优势呢？
比如说我现在想放泥土
我能
我得切换才能做到 但我不想
切换 我只想直接
就能放
可能不行吧
也许你…哦 这太奇怪了
我想我可以把这个放这里
这样当一只手用完时
就会开始用另一只手
这倒是个办法
好了 我们得清理一下这些树
什么？那不是我放的
不是我干的
我没做
等等 哦
拿着武器的时候也能做到
好吧 这实际上…等等
不对 等等 没错
我的天啊
老兄
我们可以一直把火箭拿在副手
我都不用切换武器了
这太厉害了
搞什么啊 兄弟？
哇
这怎么可能？我的天
哦我的天 快过来
惊喜
哦 我不想看到你
你真坏
搞定他了 好的 顺便说一句
这些之后都需要用石头填起来
不过那是后话了 现在嘛
我们只需要操心
上面的地基部分
老兄 等我习惯了
副手放火箭的操作
那可就厉害了
再也不用每次激战时
匆忙切换物品了
太疯狂了
好的 这个
砰
不行 为什么？好了 可以了 刚才
有一瞬间没反应 哇哦
好吧
也许把火箭放在副手
并不是个好主意
这到底是怎么回事？
不行 我不喜欢这样 我收回刚才的话
副手不能拿火箭
不行
你为什么往左走？
我 其实我更喜欢放在这里
这样 这样完全 这样完全更好
像这样
哦 刚才太帅了 太帅了
这下对齐了
我找到了点击位置的最佳
甜点位 就是鼠标光标
的位置
没错
用什么方法能最快完成这个？
我想我就待在这里直接
走就行了
对 这应该是最快也是最
安全的方法
出错几率最小
我们就这样转圈圈吧
真不错
我都不看光标在哪儿了
现在全凭感觉
就像本能反应一样
哇 我整个屏幕都在波动
天啊 我的屏幕在融化 这到底
是怎么回事？
哇
我的天 我刚刚出现了严重的视觉
幻觉 我觉得那应该
不是真的
哇
就像整个屏幕都在
慢慢下沉 所有像素点都在动
天啊 我得
这到底怎么回事？
我的石头都去哪儿了？这是我剩下
的全部石头了
我得烧制石头
再多煮一些
从没想过会有这一天 但现在
我们做到了
好了 我们不需要再做太多
红石装置了 暂时还不用
好吧 呃 反物质真是讨厌
没人喜欢它
好了 这些全都空了
别忘了我们还有个潜影盒
大概就在这附近什么地方
嗯？哦
哦 不错 这很好 我一边做这个
一边慢慢往右边移动
这样能保持对齐
这就是技巧
很好
那个怎么还不消失？
好了 搞定了 天啊
该去管管狗狗了
我的石头不够了
太不真实了
把那个盖起来
末影人就在那里自顾自地活动
但我不喜欢这样 所以我们要
阻止他
没错 再多弄点石头 然后我们造狗
我们得把狗弄到手
哦对 等等 我这里还有更多
石头呢 搞什么 我居然都
不知道
真不错
还有玻璃 哇
哇
呃 这些石头够吗？可能其实
不够
我都能想象新闻标题了：石头
数量不足
我们从这头开始吧
关于狗
这个不是狗 这个才是狗 这里
这里 这里 搞定
好的 现在我们要做八个狗
二
三
让我看看 1 2 3 4 5 6 7 8
漂亮 现在我们有点空间
再做八个
不行 这里可能有危险
一 二 三 四 五
六
七
八 这就完成了
这就是狗群的
布置方案
所以 这里有个空间 狗从
那里开始
天啊 希望这些狗的安排
是对的
这些狗可能布置错了
等等 这只狗好像有问题
那里
不错 留了点空隙
这就像3D打印时的支撑结构
你懂吧？
知道有趣的是什么吗？我是个对科技
特别感兴趣的人 任何科技领域的
新东西 我都会特别关注
就像 啊 是的 我想要 我需要
它 但是3D打印？我完全没兴趣
我从来就没想过要买3D打印机
这很奇怪吗？
就像是个例外
我就是不在乎
可能因为我没有需要
打印的东西
大概吧 哦 这样做
的方式有点别扭
呃 应该这样做 然后
我们在上面加个小B 显然
这会很难拆除 太难了
不对
灯光
一 二 三 四 五 六
支撑
我们是 我们是
好了 完全对齐了
这真的是八个吗？哦 我搞砸了
幸好我发现了
哇 搞定了 看
剩下的看起来很不错
好的
呃 这是
水域 呃 天啊 这里
搞定了
真不敢相信我又在扩建
这个机器了
我就知道必须得
这么做 你知道 如果我不做的话
我会永远讨厌自己的生活
因为那些各种各样的限制
介绍完毕
有了这个 我们就自由了
想象一下如果我现在把狗完全搞错
它们这样对吗？
对不对？
对 因为我们放了…嗯 这样看起来没错
嗯
挺不错的
呃 这个是…哦 糟糕
的冰
是的
哦 尴尬
这些狗看起来很尴尬
你知道我两天前第一次
做了什么东西吗？
我做了一个很美国化的东西 因为我在
凌晨1点左右看到一个YouTube频道
你知道的 人们总是深夜看那些美食视频
我看到美国有个人就在他的热狗上
saw a guy in America just on his hot dog
呃 大概是在做热狗吧 就像
第一视角视频那样 他在做非常美式的
热狗 有辣椒热狗和
其他口味对吧？天啊 看起来太香了
第二天我就出门买了
所有需要的材料 我做了辣椒酱
买了热狗面包
买了香肠 甚至还特意买了
那种廉价的美式奶酪片 因为
他用的就是那种 你知道那种
塑料质感的奶酪吗？在丹麦
特别难买到
但我还是找到了 我当时就想必须尝尝
这个味道 我还想买标准
尺寸的热狗肠 但是
这里根本不卖小号的
我们只有比较大的热狗肠
后来找到些小一点的 但那是
鸡肉肠 我从没吃过
这种 感觉应该不会很喜欢
总之 我把所有食材都混在一起了
结果味道并不怎么样
真是让人大失所望
所以第二天还剩下一大堆辣椒
我就直接吃了那些辣椒
味道反而棒极了
我也不知道怎么回事 可能问题出在
那些鸡肉香肠上 那些香肠不太行
品质很差 下次我得买些
正宗的好香肠
呃 我们在这里搭支架 好了
意思就是这样做
这里需要支撑 往上
有了 就在那里
往上 不行 够不着 好吧 为什么
我越往上搭就越别扭？
这些支架怎么回事？
我够不到
搞定
呃 少了一个 这下可以了
不过我得承认 可能是我搞砸了
食谱
我确实有过照着食谱做菜
结果完全搞砸的经历
味道简直难以下咽 但重新尝试后
味道就变好了 所以你看
这次的红辣椒其实很不错
芝士也很搭配 问题主要出在香肠上
那个香肠实在太糟糕了
可以说它把整道菜
的水准都拉低了
好吧
这个有点奇怪 还是扔掉吧
我… 好的 这边是冰块
那是狗狗
丹麦没有的一样东西——
我真心希望我们能拥有的是
那种美式烧烤
我深夜经常看的就是
那些烧烤大师的视频
在德克萨斯州 他们有长达16小时的
带有一层疯狂调料的烟熏牛胸肉
我靠 那看起来真不错
我从未见过如此景象
丹麦 我们这儿没有 或许吧
您可以在里面找到一家餐厅
哥本哈根的肉类加工区
确实 我知道 Warpix 是一个平台
就这样吧 不过
我不认为它的品质相同
那边是我的猜测 看起来
那些视频里的情景真是难以置信
那东西怎么会在这里？闪长岩是
在此地界内禁止
这儿 这儿
摆脱那一个
但我也有一个想法 我是说 我们…
丹麦确实有一些不错的美食
呃 不过我觉得我们的食物总的来说
这里确实有点平淡无味
与其他一些东西相比
在这个世界上 就像与…相比
亚洲食物 我觉得像丹麦菜一样
真烂 不过可能只是我这么觉得
不过 我最钟爱的菜肴始终是
丹麦菜肴 我们确实种类不多
他们 你懂的？但我能看清自己
开一家店 你知道的 就在那个
一州一菜 吾之所向
最喜欢的菜肴 欧芹烤猪肉
酱汁
那真是绝了
太好了
我认为我可以名正言顺地成为
成功了 我只是不知道
关于经营企业的方方面面 那么
你知道 那将会是件大事
挑战 我想
获取所有许可证和选址事宜
弄清楚制作流程
美食 这不仅仅是烹饪 对吧？它
远不止于此
但我绝对能做出一些很棒的
菜肴
呃这里
我们对齐了吗？对齐了 太好了 我的石头
用完了 难以置信
什么 什么
不是我要自夸 但
有很多 这是丹麦一道非常
有名的菜 对吧？所以很多
餐厅都会供应这道菜
说实话 他们做得
并不怎么样 就像 还行吧
但跟我做这道菜的手艺相比
老兄 根本没法比
完全不在一个档次上
所以我不知道他们到底在
搞什么 就好像人们在这里对那道菜
产生了错误的印象 当他们
这里有成千上万家餐厅都在卖这道菜
感觉就像旅游陷阱一样
我猜也是
不过也能找到不错的店
别误会我的意思
关键在于猪肉不能烤得太脆
要让它带点韧性
既要酥脆又要保持柔韧度
这才是秘诀所在
还要恰到好处的咸味
盐才是点睛之笔
不…等等
真是的 太气人了 搞什么
怎么了？什么情况？
在哪儿？
快停下
这到底是怎么回事？
哦 是玻璃的问题
天啊 这可把我惹火了
你存心跟我过不去
希望所有东西都完好无损
我…我也不知道
看吧 这种情况绝对不能发生 我们需要把
这个*地方围起来 禁止任何人进入
不行
太恶心了
好吧 呃 这不是我要找的
东西 我到底在找什么？
不知道 刚才我有点
晕头转向了
呃
话说回来 我该多睡会儿的
往这里扔点东西吧
天啊 这就像是外出探索时
不断塞满你背包的
四大物品天王
就这四样东西
我的天
呃 好吧 那么下一步
是…下一步该做什么？红石
好的
也许我们可以交换些东西 因为
我想烧制更多圆石 我觉得
应该没问题 我们确实还剩
不少
这个可以烧制
这个也是
看啊 看看这么多圆石
制作红石元件需要的
材料很充足
好啦
呃 这个可以放副手
现在我们需要下界石英
圆石
还有红石 我想
就是这个组合 再做几个
投掷器 配方应该是圆石
红石粉和圆石 这些
我都有
嗯 数量足够了 应该
这是给投掷器用的
现在我们来搭建服务器
呃
只要九个 为什么？啊 我明白为什么了
嗯
好了
41个 可能已经太多了 不
不算太多 还能再增加一点
一组加八个 32个 我觉得
够了
好的 中继器时间到
呃 这需要火把
也就是需要木头 我们有木头 因为
我们在做这个的时候砍了
不少树
真不错 一切都很顺利
对吧？
呃 是的 好了
什么？啊
我的天啊
嗯
我知道我的物品栏一团糟 好吧 我
知道
哦 太糟糕了
好了 现在有了这些
我们还需要更多红石粉
来制作
中继器
让我看看 我们有八组16个 我
觉得有七行
16乘以…我不确定是多少 大概
是110
左右吧 加减30
所以还需要再多一点
更多火把 呃 好吧
也许暂时够用了 我们
晚点再弄更多
天啊 真不少
该做比较器了 需要呃…石英
这个我确实有
什么？就这样？
还缺什么？
又是火把 总是缺火把
哦等等 我直接按空格键就行
我得习惯这个操作 空格键
空格键 空格键
现在石头用完了
呃 我到底放哪儿了？
烧得好慢啊
现在缺什么？更多石头
嗯…下界石英
不错
稍等
好了
呃 这个我可以拿
我来这儿干嘛来着？
我要做点东西
哦对 石英 石英 石英
糟了 我没有
哦 不
好吧 *
也许我…我数量不够 我
在骗谁呢？根本不够
但至少是个开始
呃 快站起来 求你了
我到底要怎么站起来？
哦 这家伙力气真大
我做不到
哦 我讨厌这样
*快把我弄出去
天啊
这绝对能排进Minecraft
最糟糕体验前五名
好了
往后退 不 哇
我们从最底层开始
对吧？本来就是这样的 等等
我们再来一次该怎么做？之前是
按什么步骤来的？
我觉得我们先把这部分扩建一下
对
用这个做些方块
然后我们就可以飞了
我为什么要来这里？
呃 玻璃 对了
呃 * 我的玻璃在哪？
天啊 可能在任何地方 我明明
有那么多玻璃 不可能不见了
哦 我知道在哪了
Peter Panone
啊 找到了
呃 我们用黄色 用红色
我觉得 还有蓝色
我们没有蓝色 得弄点蓝色
嗯对
然后我们有些…糟糕
有些栅栏
时间正好
我记得我还有更多
这里有一些
已经上过蜡了
哦耶 我们要用这个东西
来做栅栏
极致完美
这说法真的合适吗？呃
你跟我来
我们现在要有这么多栅栏了
老兄
看这里 瞧瞧这个
真不错
哦 太棒了
天啊 真不敢相信我之前
一直用另一种方法操作
我当时到底在想什么？
真的得考虑下还有哪些东西
可以在这里制作 而不是
在物品栏里操作
最好去睡觉
我这里没有床 我只有一个
楼下
你在这儿干什么？从我的床上下去
不知怎的 这家伙又进来了
但我并不明白 不过你知道的
什么？事到如今 我已经不在乎了
砖头 你想下来吗？
好吧 我不会帮你的
不过
你就留在这里吧
等等 什么情况？为什么？发生什么事了？
他们都变绿了 但这并非
我想要的 我希望它们变成
这个
等一下 所以 当我 嗯
如果我现在移除这个 它会显示什么？
氧化铜格栅
这是什么？
饱经风霜的
铜格栅
ex 我对这个系统感到非常困惑
现在它只是个铜格栅
什么
好吧 这完全说不通
对我来说
这太不合理了 如果我这样做
它们会保持这个样子吗
还是最终都会恢复
到这种状态？
看看它们会不会恢复原状
我们就保持这样放着
看看随着时间的推移会发生什么
好的 我需要普通玻璃
普通玻璃块
怎么了 Jackie？
你想要什么？
你只是想看着我？
没问题 你可以这样
她想要关注
现在需要两组
哦 是粉色的 不是红色的 我去
我可能没有粉色颜料
你要永远困在下面了
老兄
呃
小飞侠彼得
我太沉迷于飞行了 根本停不下来
我没有任何粉色颜料
怎么调出粉色？
粉色花瓣 这说得通
难道真的只有这一种方法吗？
啊 红色加白色
红色加白色
嗯
好的
我有需要的材料了
不对
什么？我材料不够 也许
这个可以
哦 那是品红色
这个颜色不一样
啊 *
嗯？你知道吗？我们要做到
最高品质
这本来就是最终目标
颜色只出现在这里
下面这部分 其他地方都是格栅
但真的是这样吗？还是我在自我安慰？
是啊
没关系
我需要冰块 我要加冰的
冰块 冰块 冰块 冰块 我把冰块
放哪儿了？冰块应该就在
这里的某个地方 不对
我不记得冰块放哪儿了
我的脑子现在都要融化了
最讨厌这种情况了
不在这里 到处都找不到 我的冰块
到底在哪儿？
它没有回来 所以这意味着它
去了某个地方
杂物类
地图 食物
呃 我该把它算作石头吗？
不算
不在这里面
怎么会不在任何一个分类里？
太奇怪了
什么？我的天啊
我现在完全懵了
我的行动彻底停滞了
我今天有52个末影之眼
我把它放在这里了
它没有回来 所以很明显 它
去了某个地方
等等 是末影珍珠吗？
我们在用珍珠传送吗？拜托一定要是 太好了
* 我没事 等等 这里面还有
什么？
没什么特别的 好吧
天啊 避免了一场重大灾难
心理上的
嗷
看 看 看 他的药水在
那边 就是这个人 我我实在
受不了看着他 Brick
你马上停下 不然我就要
出去了
下去
你死了 Brick
*过来
这就是你的下场 这里禁止靠近
机器
让其他人引以为戒 你们
不能来这里 否则就会死
我们来修一下这个
这些村民快把我逼疯了
好的 1 2 3 4 5 6 7 8 这意味着冰
不错
1 2 3 4 5 6 7 八 完美对齐
很好 好的 不错 不错 不错
天啊
干掉他之后我感觉好多了
我的天 这种感觉
太棒了 我有点小激动 1 2 3 4
5 6 哦 七 你说七是什么意思？
啊 它们又莫名其妙地对不齐了
也许我不在乎 没关系 是的
没问题
漂亮
粉色 我们这里
没有 不对
哦 呃 也许我该在这里
换只手
好了
很好
非常好
我们对齐了 但我们和顶部
对齐了吗？
我们不是 呃 也许我不该这么盲目地
操作
我们可能有个问题
等等
啊 我不行了 我的脑子要炸了
不 这样是对的
但好像又不对 1 2 3 4 5 6 7 8
这个在这里没对齐
不过应该没关系
我们直接在这里开个洞吧
就在那儿 拆掉它
这个根本不存在 现在
其实或许应该先
扩展无限水流
因为不然它会
干扰
所有操作
我觉得这样更合理
这是我们的临时工作台
你干嘛非要站在我的工作
工作站？你个小坏蛋
好吧
这儿可能需要张床
这是给我自己的提醒
做个边界标记
搞定
上面也放一个
我们得未雨绸缪 好的 这里就是
我要下线的地方
没错
今天就到这里吧
感觉脑子里一片混乱
就像在游泳
当我看到游戏像素开始像液体一样
往下流动时 我就知道该
停下来了
真不敢相信我们又在扩建这个
机器了 各位
总有一天它会彻底完工 到时候
我们就能安心玩游戏了
有点发烧般的直播状态 说实话 我
要说我觉得得把这个状态归咎于
我正在服用的药物
这太难受了
我觉得自己正在适应现在的状态
因为服药时间太长 甚至都意识不到
它对我的影响
每天都是
肌肉酸痛
和头晕
再加上面对接下来的建造工程
有点不知所措
比如当我试图理清该先做哪部分时
真的让人非常头疼
但这是唯一有效的药物 Frank
而且现在我已经陷得太深了
已经坚持了4个月 还要再服4个月
如果现在停药 就会前功尽弃
确实
我懂你感受 因为我每天都痛
这太糟了 兄弟 听到这个我很难过
希望情况会好转
肯定会的 没错 绝对是青春痘后遗症
对 绝对是严重痤疮 而且来得特别突然
32岁的时候突然爆发
就像大自然在说："好吧
我知道这事儿来得有点晚
但请收下这份"大礼" 长点痘痘吧
祝你好运 "
人体的运作方式真是奇怪
哦对了 《声呐奇缘》超棒的
很多人看我玩那个游戏时都气疯了
评论区简直怒火冲天
看那些评论真是种超现实的体验
这感觉太奇怪了 因为我总觉得…
送披萨的人来了 你懂的
万物皆焚 而我却只是
“嘿 我们走吧 天气真好啊 ”
有趣的游戏 你知道的 我 我 我得到了
"披萨 我们出去逛逛吧 "
每个人都在大喊大叫
嗯 倒也不是真的生气 他们只是有点…
我对自己的游戏表现感到不满
猜猜看 不过没关系 没事的
现在回想起来 只觉得好笑
Oliver 牛排是你说的那种食物吗？
总是提到？对 就是牛排
词肉库
这在丹麦语里就是这么说的
许多人对…感到愤怒
蓝图 也是吗？哦 是吗？因为我是
目前暂不查看评论
蓝图
但我很期待阅读它们
等我搞定它
今天菜单上有什么？呃
其实我也不知道
家里没什么食材
不对 我有土豆
也许可以做点土豆泥
配点别的
我最近特别爱吃这个
热狗里不要放鸡肉或猪肉吗？
只要纯牛肉 等等
你想要牛肉做的香肠？
这不会很奇怪吗？我以为
香肠主要是猪肉做的
丹麦应该没有牛肉热狗吧
至少我从来没见过
热狗不等于香肠 是的
我知道 但我用热狗这个词
是为了让美国观众明白
我在说什么
视频里那个人用的看起来像是
非常廉价的香肠或者热狗
就像你打开那种包装
它们全都紧紧粘在一起
在我看来那像是高度加工的肉制品
说实话我都没想过香肠是
用什么做的
你不想知道香肠的制作过程吧？
或者这就是你想说的笑话？
你希望它是用整头牛
放进绞肉机里
变成某种可怕的肉泥制成的
听你这么一说
感觉就没那么好了
Bad牌才是最好的香肠
Bad牌至尊
Bravo牌也不错
我喜欢面包脆片
我也非常喜欢波兰香肠
在丹麦的利德尔超市偶尔能买到
一些 我很喜欢那种口味
热狗是高度加工的均质食材
而香肠的质地更粗糙
配料也更丰富 原来如此
没错 比如意大利香肠
那味道简直绝了
他们那边制作的有些香肠
确实非常美味
热狗确实加工程度更高
我明白你的意思了
是啊 我本来想买热狗
来做辣椒热狗
他们刚才一直在聊美食
光是想着这些我就
饿得不行
三文鱼？等等 为什么提到三文鱼？
你不是只吃香肠和烧烤吗？
查斯科 这听起来
挺好的 嗯 你是说在…
是烧烤 对吧？
我猜烧烤已经上烤架了
嘿Oliver 我是通过猫咪成为会员的
DM：那很好 丹尼斯不喜欢
面包 我不知道你的名字
不过
你不喜欢面包还是丹尼斯不喜欢？
不喜欢这个吗？你是丹尼斯吗？
我觉得你应该会喜欢面包
你还没吃早餐
丹尼斯为什么不喜欢面包？我知道
对吧？
面包并非言过其实 面包就是面包
难以置信
新鲜出炉 湿润可口的面包
扭动
哦耶 这正合我意
而且面包的种类繁多
我猜如果你是这样的话 那确实挺糟糕的
对麸质过敏
酸面包让我感到虚弱无力
多么精妙的句子
没关系 我也喜欢
恰到好处
你的面包要洗到什么程度？呃 四分熟吧
在完全打开的水龙头下持续数秒
全接触
但若持续时间超过四秒
情况将会恶化 事情将会
有点湿了 你知道的 你想要
达到那个临界点之前
弄湿了
我未曾将面包蘸入热汤中
巧克力 但听起来还不错
这要看是哪种面包了 不过
事情是这样的 在丹麦 我们确实会吃
热狗配冷饮
巧克力牛奶 所以 我猜你是把
你口中的那两种成分有点…
所以 嗯 我想我挺喜欢的
人们会只吃半个三明治吗？
丹麦的面包？
我是说 不 我是说 是的 但这并不是一个…
那就来个三明治吧 其实还有别的选择
对吧？三明治就是夹在中间的东西
两片面包 这只是一个
不同的食用方法
我们喜欢在身上挂满各种饰品
一片面包 是的 黑麦面包
通常为深色且营养丰富的黑麦面包
天哪 这听起来真的很棒呢
这真的非常美味
我们吃那些难吃的面包头吗？
等等 你在说什么啊 老兄？
恶心的面包头 面包头
是最好的
除非你指的是某件事
现在没有别的了
在数控机床上切面包 我
不确定这是否适合这项
任务
为什么我看不到他在玩？我刚
到这里 你看不到的
你们能看到我吧？我正在制作
这个机器
看 我刚干掉了那个家伙
真奇怪你们看不到这个
你什么时候做面包机？呃
在Minecraft里做这个
超级简单
只要放个合成器 搞定
让牛处于待宰状态 自动化
宰牛流程
通过漏斗 直接进入
合成器 直接做成面包 直接
送进嘴里 我们要连接一个
村民
嗯 你知道 直接接到输出口
用一个投掷器围住它们 这样它们就逃不掉了
然后粪便就会排出来 接着
我们要 你知道的 让这条流水线
持续运转 就像康加舞队列一样
这才叫自动化
太可怕了
我刚才说的那些话太可怕了
呕
我真的很后悔说那些 那简直
令人作呕
我为什么要说那些？
但这能读吗？你在说什么
啊？我完全搞糊涂了
牛又不会生产面包 好吧 这不过是
你的一厢情愿
不 直播现在就要结束了 呃
这是为了约瑟夫
为了不 是 Fury Of Fury
这个名字真拗口
我得赶紧把音量调大
虽然如此
好了 我要去准备点
吃的 不过可能得先去趟
商店买些东西 总之
各位 感谢观看 订阅
和陪伴 还有关注
和我聊天 我们在这里互相
陪伴娱乐 我很享受
这样的时光 祝大家晚安
再见